Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorials.po
Languages: ja

source: **[PyPI](https://pypi.org):** This is the live, production PyPI repository where you can officially publish your Python package, and from which users will get your package. IMPORTANT: Only publish your package to PyPI when you are ready for it to be used by others and/or confident that it will become a package that you will maintain. PyPI is not a place to practice learning how to publish a Python package.
ja: **[PyPI](https://pypi.org):** これは、あなたが公式に Python パッケージを公開でき、ユーザがあなたのパッケージを取得できる、本番用の PyPI リポジトリです。重要: PyPIにパッケージを公開するのは、それが他の人に使われる準備ができたとき、そして/またはそれがあなたが保守するパッケージになると確信したときだけにしてください。 PyPIはPythonパッケージの公開方法を学ぶ練習の場ではありません。

source: The steps for publishing on TestPyPI vs. PyPI are similar with the exception of a different url. We will point out where they differ.
ja: TestPyPIとPyPIで公開する手順は、URLが異なることを除いて似ています。両者の相違点を指摘します。

source: 4 Steps for publishing a Python package on TestPyPI (or PyPI)
ja: TestPyPI (またはPyPI)でPythonパッケージを公開するための4つのステップ

source: In this lesson you will learn how to publish your package to TestPyPI using [Hatch](https://hatch.pypa.io/latest/). There are 4 things that you need to do to publish your Python package: to TestPyPI. You need to:
ja: このレッスンでは、 [Hatch](https://hatch.pypa.io/latest/) を使ってパッケージをTestPyPIに公開する方法を学びます。 Pythonパッケージを公開するために必要なことは4つあります: TestPyPIでは。必要なのは:

source: **Create a package development environment**
ja: **パッケージ開発環境の構築**

source: [**Build your package using `hatch build`**](../package-structure-code/python-package-distribution-files-sdist-wheel). Building a package is the process of turning your code into two types of distribution files: sdist and wheel. The wheel distribution file is particularly important for users who will `pip install` your package.
ja: [**`hatch build` を使ってパッケージをビルドします**](../package-structure-code/python-package-distribution-files-sdist-wheel)。 パッケージのビルドは、コードを2種類の配布ファイルに変換するプロセスです: sdistとwheel。wheel配布ファイルは、あなたのパッケージを `pip install` するユーザーにとって特に重要です。

source: **Create an account on TestPyPI (or PyPI)**: You will need to create a TestPyPI account and associated token which provides permissions for you to upload your package. When you later publish your package to PyPI, you will need a separate PyPI account and token.
ja: **TestPyPI (またはPyPI)でアカウントを作成します**: TestPyPIアカウントと、パッケージをアップロードするためのパーミッションを提供する関連トークンを作成する必要があります。 後でパッケージをPyPIに公開するときは、別のPyPIアカウントとトークンが必要になります。

source: **Publish to TestPyPI using `hatch publish`**
ja: ** `hatch publish` を使用してTestPyPIにパブリッシュする**

source: In a future lesson, you will learn how to create an automated GitHub Actions workflow that publishes an updated version of your package to PyPI every time you create a GitHub release.
ja: 今後のレッスンでは、GitHub リリースを作成するたびにパッケージの更新版を PyPI に公開する、自動化された GitHub Actions のワークフローを作成する方法を学びます。

source: Learn more about building Python packages in our guide
ja: Pythonパッケージのビルドについては、ガイドを参照してください。

source: [Learn more about what building a Python package is](../package-structure-code/python-package-distribution-files-sdist-wheel)
ja: [Pythonパッケージのビルドについてもっと知る](../package-structure-code/python-package-distribution-files-sdist-wheel)

source: [Learn more about the package distribution file that PyPI needs called the wheel](#python-wheel)
ja: [PyPIが必要とするwheelと呼ばれるパッケージ配布ファイルについての詳細はこちら](#python-wheel)

source: [Learn more about the package distribution file that conda-forge will need on PyPI called the sdist (source distribution)](#python-source-distribution)
ja: [PyPIでconda-forgeが必要とするsdist (ソースディストリビューション) と呼ばれるパッケージ配布ファイルについてはこちらを参照してください](#python-source-distribution)

source: Step 1: Create a Python package development environment
ja: ステップ1: Pythonパッケージ開発環境の構築

source: The first step in building your package is to create a development environment. The Python environment will contain all of the dependencies needed to both install and work on your package.
ja: パッケージ構築の最初のステップは、開発環境を作ることだ。Python環境には、あなたのパッケージのインストールと作業の両方に必要な依存関係がすべて含まれています。

source: Use Hatch to create your environment.
ja: Hatchを使って環境を整えましょう。

source: Then view all of the current environments that hatch has access to:
ja: 次に、Hatchがアクセスできる現在の環境をすべて表示します:

source: Then activate the environment. Note that when you call a shell from a Hatch environment, it will automatically install your package into the environment in development or editable mode.
ja: そして環境をアクティブにします。 Hatch環境からシェルを呼び出すと、開発モードまたは編集可能モードで、あなたのパッケージが自動的に環境にインストールされることに注意してください。

source: View what's in the environment using `pip list`:
ja: `pip list` を使って環境にあるものを見ます:

source: At any time you can exit the environment using `exit`.
ja: いつでも `exit` を使って環境を終了することができます。

source: Hatch and environments
ja: Hatchと環境

source: Behind the scenes when hatch creates a new virtual environment, by default it uses venv[^venv] which is the default environment management tool that comes with Python installations.
ja: hatchが新しい仮想環境を作るときの裏側では、デフォルトではPythonのインストールに付属しているデフォルトの環境管理ツールである venv[^venv] を使います。

source: Hatch will:
ja: Hatch は:

source: Create a new virtualenv (venv) that is located on your computer.
ja: コンピュータ上に新しい仮想環境 (venv) を作成します。

source: Install your package into the environment in editable mode (similar to `python -m pip install -e`). This means it installs both your project and your project's dependencies as declared in your pyproject.toml file.
ja: 編集可能モードでパッケージを環境にインストールします ( `python -m pip install -e` と同様) 。 これは、pyproject.tomlファイルで宣言されているように、あなたのプロジェクトとプロジェクトの依存関係の両方をインストールすることを意味します。

source: Step 2: Build your package's sdist and wheel distributions
ja: ステップ 2: パッケージのsdistとwheelディストリビューションをビルドする

source: Once you have your development environment setup, you are ready to build your package using Hatch. Remember that building is the process of turning your Python package file structure into two distribution files:
ja: 開発環境のセットアップが完了したら、Hatchを使ってパッケージをビルドする準備ができました。 ビルドとは、Pythonパッケージのファイル構造を2つの配布ファイルにするプロセスであることを覚えておいてください:

source: The [wheel distribution](#python-wheel) is a pre-built version of your package. It useful for users as it can be directly installed using a tool such as `pip`. This file has the extension `.whl`.
ja: [wheelディストリビューション](#python-wheel) は、あなたのパッケージのビルド済みバージョンです。 `pip` などのツールを使って直接インストールできるので、ユーザーにとっては便利です。このファイルの拡張子は `.whl` です。

source: The [source distribution](#python-source-distribution) contains the files that make up your package in an unbuilt format. This file will have the extension `.tar.gz`.
ja: [ソースディストリビューション](#python-source-distribution) には、あなたのパッケージを構成するファイルが、ビルドされていない状態で含まれています。 このファイルの拡張子は `.tar.gz` となります。

source: To build your package run `hatch build`:
ja: パッケージをビルドするには `hatch build` を実行します:

source: Learn more about building a Python package
ja: Pythonパッケージのビルドについて

source: You can learn more about building in the [build page of our packaging guide](../package-structure-code/python-package-distribution-files-sdist-wheel).
ja: ビルドについては、 [パッケージングガイドのビルドのページ](../package-structure-code/python-package-distribution-files-sdist-wheel) で詳しく説明しています。

source: The sdist is important if you wish to [publish your package to conda-forge](publish-conda-forge). You will learn about this in a later lesson.
ja: sdistは、conda-forgeにパッケージを [公開する場合に重要です](publish-conda-forge) 。これについては後のレッスンで学びます。

source: <i class="fa-solid fa-wand-magic-sparkles"></i> Congratulations - you've created your Python package distribution files <i class="fa-solid fa-wand-magic-sparkles"></i>
ja: <i class="fa-solid fa-wand-magic-sparkles"></i> おめでとう - Pythonパッケージの配布ファイルを作成しました <i class="fa-solid fa-wand-magic-sparkles"></i>

source: You've now built your Python package and created your package distribution files. The next step is to setup your account on TestPyPI so you can publish your package.
ja: これで Python パッケージをビルドし、パッケージ配布ファイルを作成しました。次のステップは、TestPyPIのアカウントをセットアップして、パッケージを公開できるようにすることです。

source: Step 3. Setup your TestPyPI account
ja: ステップ 3. TestPyPIアカウントをセットアップする

source: Next, you'll setup an account on TestPyPI. Remember that you are using TestPyPI here instead of the real PyPI as a way to safely learn how to publish a package without accidentally "releasing" your package before it's ready.
ja: 次に、TestPyPIのアカウントをセットアップします。 TestPyPIは本物のPyPIではなく、パッケージが準備できる前に誤ってパッケージを "リリース" することなく、安全にパッケージを公開する方法を学ぶ方法として使用していることを忘れないでください。

source: If you have a package that you are confident belongs on PyPI, all of the steps below will also work for you. When you publish using Hatch, you will call `hatch publish` to publish directly to PyPI instead of `hatch publish -r test` which publishes to TestPyPI.
ja: もしあなたがPyPIに属していると確信しているパッケージを持っているなら、以下の手順はすべてあなたにも有効です。 Hatch を使って公開する場合、TestPyPI に公開する `hatch publish -r test` ではなく、直接 PyPI に公開する `hatch publish` を呼び出します。

source: [Open up a web browser and go to the TestPyPI website](https://test.pypi.org/).
ja: [ウェブブラウザを開き、TestPyPIのウェブサイトにアクセスする](https://test.pypi.org/).

source: [Create an account](https://test.pypi.org/account/register/) if you don't already have one. Be sure to store your password in a safe place!
ja: まだアカウントをお持ちでない方は、 [アカウントを作成してください。](https://test.pypi.org/account/register/) パスワードは必ず安全な場所に保管してください！

source: Once you have an account setup, login to it.
ja: アカウントを設定したら、ログインしてください。

source: Search on [https://test.pypi.org/](https://test.pypi.org/) (and also on [https://pypi.org/](https://pypi.org/)) to ensure that the package name that you have selected doesn't already exist. If you are using our test pyosPackage, then we suggest that you add your name or GitHub username to the end of the package name to ensure it's unique.
ja: [https://test.pypi.org/](https://test.pypi.org/) で検索して ( [https://pypi.org/](https://pypi.org/) でも検索して) 、選択したパッケージ名がすでに存在しないことを確認してください。 テスト用のpyosPackageを使う場合は、一意であることを保証するために、パッケージ名の最後に自分の名前かGitHubのユーザー名を追加することをお勧めします。

source: Example: `pyosPackage_yourNameHere`.
ja: 例: `pyosPackage_yourNameHere`.

source: Required
ja: 要件

source: Search your publishing location(s) to make sure your new name isn't taken ([TestPyPI](https://test.pypi.org/), [PyPI](https://pypi.org/), [conda-forge](https://conda-forge.org/packages/))
ja: デプロイする (複数) 箇所を検索し、新しい名前が取られていないことを確認します ([TestPyPI](https://test.pypi.org/), [PyPI](https://pypi.org/), [conda-forge](https://conda-forge.org/packages/))

source: Update the project name in your pyproject.toml file (e.g. `name = "pyospackage_yourNameHere"`)
ja: pyproject.toml ファイルのプロジェクト名を更新します (e.g. `name = "pyospackage_yourNameHere"`)

source: Update the module folder name to be the same (e.g. `src/pyospackage_yourNameHere`)
ja: モジュールフォルダ名を同じに更新します (例: `src/pyospackage_yourNameHere`)

source: Rebuild your project (`hatch build`)
ja: プロジェクトの再ビルド (`hatch build`)

source: Publish your package to capture the name (continue this tutorial!)
ja: パッケージを公開して名前を取得する(このチュートリアルを続けましょう!)

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Update the GitHub repository name to align with the new package name
ja: GitHubリポジトリ名を新しいパッケージ名に合わせて更新します

source: Update your local project folder to match the new package name (e.g. `pyospackage_yourNameHere/src`)
ja: ローカルのプロジェクトフォルダを新しいパッケージ名に合わせて更新します (例: `pyospackage_yourNameHere/src` ）。

source: Update mentions of your repository name in other files (e.g. `README.md`)
ja: 他のファイル (例えば `README.md` ) のリポジトリ名の記述を更新します。

source: This is a screenshot of the TestPyPI website. At the top in the search bar, you can see the search for pyosPackage. The search return says there were no results for pyosPackage Did you mean probpackage
ja: これはTestPyPIのウェブサイトのスクリーンショットです。 検索バーの一番上にpyosPackageの検索があります。pyosPackage の検索結果はありませんでした。 probpackageのことですか？

source: Before you try to upload to TestPyPI, check to see if the name of your package is already taken. You can do that using the search box at the top of the TestPyPI website.
ja: TestPyPIにアップロードしようとする前に、あなたのパッケージの名前がすでに使われていないか確認してください。TestPyPIのウェブサイトの上部にある検索ボックスを使って検索することができます。

source: Setup 2-factor (2FA) authentication
ja: 2ファクタ (2FA) 認証の設定

source: 2-factor authentication is a secure login process that allows you to use a backup device that only you can access to validate that the person logging in is really you. It addresses the issue of password phishing where someone else gains access to a password and can login to your account.
ja: 2要素認証とは、自分だけがアクセスできるバックアップデバイスを使用して、ログインする人が本当に自分であることを確認できる安全なログインプロセスです。他人がパスワードにアクセスし、あなたのアカウントにログインできるようにするパスワードフィッシングの問題に対処します。

source: This matters on PyPI because someone could login to your account and upload a version of your package that has security issues. These issues will then impact all of your users when they download and install that version of the package.
ja: なぜなら、誰かがあなたのアカウントにログインして、セキュリティ上の問題があるバージョンのパッケージをアップロードする可能性があるからです。 これらの問題は、そのバージョンのパッケージをダウンロードしてインストールする際に、すべてのユーザーに影響を与えます。

source: 2-factor authentication is required for PyPI authentication as of 1 January 2024.
ja: 2024年1月1日からPyPI認証に2要素認証が必要になりました。

source: Step 4. Create a package upload token
ja: ステップ4. パッケージアップロードトークンを作成する

source: To upload your package to TestPyPI (or PyPI), you will need to create a token for your account first, and should then create a package-specific token. (If you completed this step previously, you can reuse the tokens when you upload your package again.)
ja: パッケージをTestPyPI (またはPyPI) にアップロードするには、まず自分のアカウントのトークンを作成する必要があります。 (以前にこのステップを完了した場合は、パッケージを再度アップロードするときにトークンを再利用できます。)

source: Why create package-specific tokens?
ja: なぜパッケージ固有のトークンを作るのか？

source: It's ideal to create a package-specific token. When you create an account-wide token this allows anyone with access to the account to then access all of your TestPyPI (or PyPI) projects. By creating a package-specific token, you are limiting the scope of the token to only your specific package. This is just a safe way to set things up for you particularly if you are collaborating with others on package development.
ja: パッケージ固有のトークンを作るのが理想的です。 アカウントワイドトークンを作成すると、そのアカウントにアクセスできる人なら誰でも、TestPyPI (またはPyPI) のすべてのプロジェクトにアクセスできるようになります。 パッケージ固有のトークンを作成することで、トークンのスコープを特定のパッケージのみに限定することができます。これは、特にパッケージ開発で他の人と共同作業する場合に、安全な設定方法です。

source: Follow the steps below to create your token.
ja: 以下の手順に従ってトークンを作成してください。

source: Login to TestPyPI and go to your account settings
ja: TestPyPIにログインし、アカウント設定に進みます。

source: Scroll down to the **API tokens** section
ja: **APIトークン** のセクションまでスクロールダウンしてください

source: Click on the **Add API Token** button
ja: **APIトークンの追加** ボタンをクリックしてください

source: If you are new to using TestPyPI and don't have any packages there yet, OR if you have other packages on TestPyPI but are uploading a new package, you will need to create an account-wide token.
ja: TestPyPIを使うのが初めてで、まだパッケージを持っていない場合、またはTestPyPIに他のパッケージを持っていて、新しいパッケージをアップロードする場合、アカウントワイドトークンを作成する必要があります。

source: When you create your token, be sure to copy the token value and store it in a secure place before closing that browser.
ja: トークンを作成したら、ブラウザを閉じる前に必ずトークンの値をコピーし、安全な場所に保管してください。

source: Your token should look something like this:
ja: あなたのトークンは次のようになるはずです:

source: It should start with `pypi` followed by a dash and a bunch of characters.
ja: `pypi` で始まり、ダッシュとたくさんの文字が続くはずです。

source: Upload to TestPyPI using Hatch
ja: Hatchを使用してTestPyPIにアップロードする

source: Once you have your token, you are ready to publish to TestPyPI.
ja: トークンを取得したら、TestPyPIに公開する準備ができました。

source: Run `hatch publish -r test`
ja: `hatch publish -r test` を実行します

source: `-r` stands for repository. In this case because you are publishing to TestPyPI you will use `-r test`. Hatch will then ask for a username and credentials.
ja: `-r` はリポジトリを意味します。この場合、TestPyPIに公開するため、 `-r test` を使用します。 その後、Hatchはユーザー名と認証情報を要求します。

source: Add the word `__token__` for your username. This tells TestPyPI that you are using a token value rather than a username.
ja: ユーザー名には `__token__` を追加してください。これはTestPyPIに、ユーザ名ではなくトークンの値を使用していることを伝えます。

source: Paste your TestPyPI token value in at the `Enter your credentials` prompt:
ja: `Enter your credentials` プロンプトで TestPyPI トークンの値を貼り付けます:

source: If your credentials are valid, and you have already run `hatch build` and thus have your 2 distribution files in a `dist/` directory then Hatch will publish your package to TestPyPI.
ja: あなたの認証情報が有効で、すでに `hatch build` を実行し、2つの配布ファイルが `dist/` ディレクトリにあれば、Hatch はあなたのパッケージを TestPyPI に公開します。

source: Hatch also has a caching system so once you enter your credentials it will remember them.
ja: Hatchにはキャッシュシステムもあり、一度入力した認証情報は記憶されます。

source: Install your package from TestPyPI
ja: TestPyPIからパッケージをインストールする

source: Once your package upload is complete, you can install it from TestPyPI. You can find the installation instructions on the TestPyPI landing page for your newly uploaded package.
ja: パッケージのアップロードが完了したら、TestPyPIからインストールできます。新しくアップロードしたパッケージのTestPyPIランディングページにインストール手順があります。

source: A screenshot of the TestPyPI page for pyosPackage. It says pyosPackage 0.1.0 at the top with the pip install instructions below. The landing page of the package has information from the package's README file.
ja: pyosPackageのTestPyPIページのスクリーンショット。 一番上にpyosPackage 0.1.0と書いてあり、その下にpipのインストール方法が書いてあります。 パッケージのランディングページには、パッケージのREADMEファイルからの情報があります。

source: This is an example landing page for the pyosPackage that was just uploaded. Notice at the top of the page there are instructions for how to install the package from TestPyPI. You can simply copy that code and use it to install your package from TestPyPI locally.
ja: これはアップロードされたばかりのpyosPackageのランディングページの例です。 ページの一番上に、TestPyPIからパッケージをインストールする方法の説明があります。 そのコードをコピーし、それを使ってTestPyPIからパッケージをローカルにインストールするだけです。

source: As an example, [check out our pyOpenSci pyosPackage landing page on TestPyPI](https://test.pypi.org/project/pyosPackage/). Notice that the page has information about the current package version and also installation instructions as follows:
ja: 例として、 [TestPyPIのpyOpenSci pyosPackageランディングページをご覧ください](https://test.pypi.org/project/pyosPackage/) 。 このページには、現在のパッケージのバージョンに関する情報と、次のようなインストール手順が記載されていることに注意してください:

source: Publishing to TestPyPI vs PyPI While you can install from TestPyPI it's not recommended that you publish to TestPyPI as a permanent way to install your package. In fact, you cannot, because TestPyPI may delete accounts after a time. TestPyPI is a perfect place to learn how to publish your package and test the installation process. But your end goal should be to publish to PyPI once you have figured out your workflow and your package is ready to deploy.
ja: TestPyPIへの公開 vs PyPI TestPyPIからインストールすることはできますが、パッケージをインストールする恒久的な方法としてTestPyPIに公開することはお勧めしません。なぜなら、TestPyPIは時間が経つとアカウントを削除するかもしれないからです。TestPyPIは、パッケージを公開し、インストールプロセスをテストする方法を学ぶのに最適な場所です。しかし、最終的なゴールは、ワークフローを把握し、パッケージがデプロイできる状態になったら、PyPIに公開することです。

source: Time to install your package
ja: パッケージのインストール

source: On your computer, activate the development environment that you wish to install your newly published package in.
ja: お使いのコンピューターで、新しく公開するパッケージをインストールする開発環境をアクティブにします。

source: Run the installation instructions for your package from TestPyPI.
ja: TestPyPIからパッケージのインストール手順を実行します。

source: The value of end-to-end tools like hatch, flit and poetry
ja: hatch、flit、poetryといったエンドツーエンドツールの価値

source: In this lesson you are using Hatch and hatchling to create, build and publish your Python package. [Click here to learn about other packaging tools in the ecosystem.](../package-structure-code/python-package-build-tools.md)
ja: このレッスンでは Hatch と hatchling を使って Python パッケージを作成、ビルド、公開します。 [エコシステム内の他のパッケージングツールについては、こちらをクリックしてください。](../package-structure-code/python-package-build-tools.md)

source: teach them to setup trusted publisher for actions... in the actions lesson https://pypi.org/help/#twofa
ja: actionsのレッスン https://pypi.org/help/#twofa で、信頼できるactionsのパブリッシャーを設定することを教えます...

source: from PyPI: https://pypi.org/help/#apitoken - You can create a token for an entire PyPI account, in which case, the token will work for all projects associated with that account. Alternatively, you can limit a token's scope to a specific project.
ja: PyPIから: https://pypi.org/help/#apitoken - PyPIアカウント全体に対してトークンを作成することができ、その場合、トークンはそのアカウントに関連付けられているすべてのプロジェクトで動作します。 また、トークンの範囲を特定のプロジェクトに限定することもできます。

source: Package-specific token vs trusted publisher
ja: パッケージ固有のトークンと信頼できるパブリッシャー

source: For long run maintenance of your package, you have two options related to PyPI publication.
ja: パッケージの長期的なメンテナンスのために、PyPI公開に関する2つのオプションがあります。

source: You can create a package-specific token which you will use to publish your package (manually) to PyPI. This is a great option if you don't wish to automate your PyPI publication workflow.
ja: PyPIにパッケージを (手動で) 公開する際に使用する、パッケージ固有のトークンを作成することができます。これはPyPI公開のワークフローを自動化したくない場合に最適なオプションです。

source: You can also create an automated publication workflow on GitHub using GitHub Actions. This is a great way to make the publication process easier and it also supports a growing maintainer team. In this case we suggest you don't worry about the token and instead setup a specific GitHub Actions that publishes your package when you make a release. You can then create a "trusted publisher" workflow on PyPI.
ja: GitHub Actionsを使って、GitHub上で自動公開ワークフローを作成することもできます。 これは、出版プロセスをより簡単にする素晴らしい方法であり、また、成長するメンテナーチームをサポートするものでもあります。 この場合、トークンのことは気にせず、リリース時にパッケージを公開する GitHub Actionsを設定することをお勧めします。 その後、PyPIで "trusted publisher" ワークフローを作成することができます。

source: You will learn how to create the automated trusted publisher workflow in a followup lesson.
ja: 自動化された信頼できるパブリッシャーワークフローの作成方法については、次のレッスンで学びます。

source: OPTIONAL: If you want to use a manual token-based publication workflow
ja: オプション: 手動トークンベースの発行ワークフローを使用する場合

source: If you plan to use your token regularly to publish to PyPI, we strongly recommend going through the above steps again to create a token specific to your new package.
ja: トークンを定期的に使ってPyPIに公開する予定がある場合、新しいパッケージに固有のトークンを作成するために、上記の手順をもう一度行うことを強くお勧めします。

source: To do this:
ja: そのためには:

source: Go to TestPyPI.
ja: TestPyPIに行きます。

source: Navigate to the "Your Projects" section of your account
ja: アカウントの "Your Projects" セクションに移動します

source: Click on the manage button for the project that you wish to add a token for
ja: トークンを追加したいプロジェクトの管理ボタンをクリックします

source: Go to settings
ja: 設定に進む

source: Click on "Create a token for your-package-name-here"
ja: "パッケージ名のトークンを作成する" をクリックします

source: Create the token and follow the steps above publish your package using the repository specific token.
ja: トークンを作成し、上記の手順に従って、リポジトリ固有のトークンを使用してパッケージを公開します。

source: And you're all done!
ja: そして、すべて終わりました！

source: You have published your package to TestPyPI!
ja: あなたはTestPyPIにパッケージを公開しました!

source: Congratulations. You have now successfully published your package to TestPyPI. If you have a package that is ready for real-world use on the real PyPI, then you can follow the same steps (with the differences noted above) to publish it on PyPI.
ja: おめでとうございます。これで、TestPyPIへのパッケージの公開が成功しました。実際のPyPIで利用できる準備が整ったパッケージがあれば、同じ手順で (上記の違いはありますが) PyPIに公開することができます。

source: Once you publish on PyPI, you can then easily add your package to the conda-forge ecosystem using the [grayskull](https://conda-forge.org/blog/posts/2020-03-05-grayskull/) tool.
ja: PyPIで公開したら、 [grayskull](https://conda-forge.org/blog/posts/2020-03-05-grayskull/) ツールを使って簡単にconda-forgeエコシステムにパッケージを追加できます。

source: You will learn how to do that in the next lesson.
ja: その方法は次のレッスンで学習します。

source: Make your Python package PyPI ready - pyproject.toml
ja: PythonパッケージをPyPIに対応させる - pyproject.toml

source: In [the installable code lesson](create-python-package), you learned how to add the bare minimum information to a `pyproject.toml` file to make it installable. You then learned how to [publish a bare minimum version of your package to PyPI](publish-pypi.md).
ja: [インストール可能なコードのレッスン](create-python-package) では、 `pyproject.toml` ファイルに最低限の情報を追加してインストール可能にする方法を学びました。その後、 [PyPIにパッケージの最小限のバージョンを公開する](publish-pypi.md) 方法を学びました。

source: Following that you learned how to add a:
ja: それに続いて、あなたは以下の追加方法を学びました:
